# 坏男孩至尊3899元套课：初级课-遇女心经：13-讲故事的重要性及技巧：EOPMusic

听得到的麻烦扣个1好吗，我知道大家都能听得到好吗，因为我是插着耳机跟大家讲的，OK 好的，好的，哈喽大家好啊，我不知道大家还记不记得我，因为我有那么五六节没有给大家讲过私密课了。

这下各位幻能孩子学员们大家好啊，我先介绍一下，我是你们的导师然然，我是你们的导师然然，今天呢我们这节课的主题是什么呢，今天我们这节课主题是什么，我们这节课主题是，各位等一下哦，我没有感冒，我感冒快好了。

感冒快好了啦，好了现在终于不吵了，那边OK，哈喽各位幻能孩子学员们大家好大家好，我是你们的导师然然啊，今天呢我们这节课的主题是什么，是讲故事的，讲故事的重要性及技巧，就是很多兄弟们都是在纠结一个问题。

就跟我说，老师我想那个追到自己喜欢的女生，我应该怎么办啊，怎么去追呢，是不是，那么你们都把大部分的时间啊，和精力都放在一些很高成本的投入当中，就比如像说，给给给那女生买礼物，是不是，给为这女生好。

对大力导师喜欢的讲故事，对大力导师很爱讲故事，就是对这女生好，就觉得说给她买这买那个，那么她就会喜欢着我们，是不是，其实这是，这是很错误的知道吗，就是你付出的越多，你做这种投资做的越多为女生。

那么那么你是没有任何的好回报的，最后往往会变其鳞伤，知道吗，最后往往会变其鳞伤，其实啊，我们可以换个角度来思考，知道吗，就是为什么我们不去把时间和精力，放在如何让女人喜欢上你这个方面呢，是不是。

我们为什么要去浪费那些钱，为什么要去浪费那些钱，给女生买东西啊，是不是疯了，是不是，甚至呢，我们也可以让我们，我们如果说把时间跟精力都放在，让女生喜欢上你，甚至是让自己喜欢的那种类型的。

所有的女生都喜欢上自己，是不是，对我们要引导女生，那么我们怎么才能引导女生呢，首先让女生感到很舒适，是不是，那么就是在如何能让喜欢的女人，如何能让喜欢的女人喜欢自己的，这个问题上呢。

很多的兄弟啊都觉得是说，嗯，那我就像周杰伦一样，周杰伦大家知道吧，嗯，他就是靠魔术把掉了很多很多很多很多，什么嫩魔呀，什么拍MV的小明星啊，新人之类的，是不是，当年，或者大家可能会觉得说。

那我记住了几个惯例，就是大家都知道，大家都很爱跟我要惯例，要话术吗，大家就是去背，但是你们知道吗，大家都觉得说，嗯，跟我要了几个惯例之后，然后再往上堆积，是不是就可以了，就是通过惯例自己再往上扩展。

大家都觉得这样就很可爱了，那可能很多兄弟就会说了，本来不都是这样吗，是不是，本来不就是这样吗，对不对，对啊，那么呢，我们是承认啊，就是这些惯例，就是这些恋爱技巧，它是有用的，嗯，它是有用的。

但是它不是主要的好吗，它不是一个主要的，那么，就是说恋爱技巧这个东西啊，它可以是我们在把妹道路上的什么，是一个辅助品，就像我们做菜的时候的调味器，对不对，但是呢，它绝对，它绝对不是。

就是主要去冲击的食粮，知道吗，好吗，它不是主要去冲击的食粮，好吗，这是一些什么，就是你们跟我要的一些什么小惯例啊，话术啊，还有刚刚刚才说的，像周杰伦嘛，她的变形小魔术什么的，我们也可以对妹子来用。

但是呢，这些仅仅是能提高这个妹子对你的兴趣，或者呢，会让妹子觉得说，啊，这个魔术好棒哦，你好厉害哦，这样子说，但是呢，并不能提高这个妹子对你的预期好吗，这个妹什么什么叫提高妹子对你的预期。

就是她对你的兴趣度是不是，她对你的期望值，你这些只能做一个辅助，但是她不能提高妹子对你的兴趣，这什么意思呢，这等于一个女人啊，她是肯定是一个妹子，你们觉得说她会因为你懂得魔术而跟你去去啪啪啪，是不是。

而跟你去发生关系吗，是不是，不会，不会吧，那如果如果会的话，那能说明这个女生可能是她的目的性非常单纯，她为的就是要跟你约是不是，那一般妹子她都有Asc嘛，对吧，对啊，都会有反倒幅机制，她不会这么做。

OK，那么，但她呢，但是你会这些东西吧，你会让女生觉得你是一个怎么着，是一个亲切和爱是不是，是一个可靠，会懂得照顾人，然后呢，是一个居家好男人，或者是一个孝顺的人，是不是。

就是首先我们要给妹子这种这种感觉，这种亲切感和一种就是一种亲情的舒适感嘛，我们才会让这个妹子久而久之的，会愿意把自己交给我们是不是，对吧，就是我们先让妹子觉得我们很舒适，我们是个很可靠的人。

因为你想啊这些什么用一些让她感觉很舒适的小官吏啊小魔术啊，或者她觉得你是个有趣的人，所以妹子才会愿意把她交给我们是不是，那么你要做的是什么，你要做的就是要让自己的特性展现出来，知道吗，特性。

让自己的特性，对，就是制造属于自己的吸引力和框架，说得很对，然后呢，再去展示你对生活的态度，对生活的认知，那么首先啊，然然导师最建议大家怎么样呢，最好办法就是什么，最好的办法是什么。

我们要用我们要怎么样才能就是对妹子展现出来自己的特性，和我们的生活的态度和认知，是不是就是去沟通，对不对，因为大家都知道啊，我们在和女生交往当中，你好，我们在和女生交往当中，两个人的沟通呢是必不可少的。

对不对，那么我们要怎么去沟通呢，并且我们要如何沟通呢，才能让这个女生对我们更有兴趣，是不是，最简单的方法就是要让她听你讲什么，讲故事，对，知道不出来吗，唐雄，所以我要开始讲故事了。

讲故事的话就会让女生被就是掉入到我们的框架里来，我下面开始说了，就是举个例子啊，就是我们小的时候，我们都喜欢听妈妈讲故事哄着我们睡觉是不是，大家有没有这样的经验，就是我们小的时候，在我这显示示。

就是我们小的时候，是不是都很喜欢听妈妈跟我们讲故事，或者喜欢听幼儿园老师阿姨跟我们讲故事对吧，对有都有嘛，那么就是其实啊，我们小嘛是不是，我们对一些语言的认知都很少，但是我们其实。

并不是真的想知道内容是什么，大家有没有这种感觉，我们释负费课程，大家有没有这种感觉，就是我们，我们在小孩的时候，是，对，我们小孩的时候，我们就是，有可能我们听不懂这些故事是什么，但是我们就是比较习惯。

或者比较希望，能有个人能给我们来讲讲故事，哄哄我们睡觉，是不是，对，哄哄我们哄哄我们睡觉，但是呢，如果这个故事精彩的话，就比如像这个老师给我讲一个白血公主的故事，我也想知道，哎呀。

白雪公主吃了一口毒苹果，她晕倒了，那她之后会怎么样呢？，她被毒死了吗？我们就很想知道，之后的事情是不是？，那么你就会一整晚你都睡不着，一整晚你都睡不着。，那么我们都想着故事的精彩情节了。

幻想自己就是在故事里的主角。，像我小时候啊，我听到白雪公主的故事的时候，，我听到白雪公主的故事的时候，我就幻想说自己是个白雪公主，，然后吃了毒苹果之后，然后就是希望有一个王子能把我吻醒之类的这种东西。。

对啊，希望有个王子能把我，对，就是一种代入感。，那么就是说，我们经常会听故事的过程中，就是在幻想自己是这个故事里的主角。，那么为什么我们小时候会这样呢？，原因就是，其实这是一种代入感，OK。

是一种代入感。，所以I think你很聪明，OK，你很聪明。，坏兔子，你有没有多大好吗？，那么无论任何人，其实都喜欢听别人来讲故事，知道吗？，因为就好像是似乎是故事的吸引度，你要说到位，是不是，说到点。

，你要说到别人心坎里去啊，就像小时候阿姨跟妈妈跟我们讲故事一样，是不是。，我们呢，要学会去抓住听者的集中力，就是吸引到这个女生。，让她幻想自己就是这个故事里的人，知道吧，这样。。

其实在讲故事的内容里面呢，我们怎么着，我们就可以展现出我们自己怎么样。，我们自己丰富的阅历啊，或者一些多彩的人生啊之类的。，就是让女生听着听着就会慢慢被我们吸引，对不对。，那么呢，一个好的故事。

一个好的故事，公主病就是从小时候来的，对啊，我傲娇。，那么一个小的故事，那么该如何讲呢，一个好的故事该如何讲呢，对。，首先啊，首先要想讲好一个故事给女生，我们要怎么样。，我们要有引导语。

就像我们写作文一样，是不是。，不会讲的，听着你就会了，OK，对，重点来了，记笔记啊。，首先我们要有引导语，大家都知道我们写作文一样，不也需要一个导语嘛，是不是。，需要一个开头的前置，这样子。。

然后再开始讲这个故事的因为什么，是不是。，就像写作文一样啊，我们要有引导语。，那么从空白中开启一段谈话，从空白中开启一段谈话，，那么我们的引导语是不是一定要有吸引力。，因为我们可能就是跟女生聊着聊着。

就是突然间就要给她讲故事了。，那么我们的这个导语是不是一定要有吸引力，一定要有吸引力，对吧。，我们要勾起女孩跟我们聊天的欲望，对不对。，因为我们要先吸引到女生嘛，她才会有兴趣听我们继续往下讲，。

她才会把自己带入到这个故事当中，对吧。，因为呢，就是虽然就是不同的女孩可能会喜欢不同风格，不同类型的男人。，但是呢，作为啊，首先她是个人是不是，人都有一个人性的弱点，对不对。，那就是什么，大家都知道。

人，大家有一句话叫做什么好奇害死猫，对不对。，所以啊，人性的弱点是什么，就是好奇心啊，人都有好奇心，对不对。，那么好奇心的积累呢，就可以增加女孩对你的兴趣指标啦，可以增加女孩对你的I on I，对不对。

，所以啊，我们的引导语就要引起什么，就要引起悬念和注意力。，我们要把引导语做好之后呢，就会为下面的就是你跟女孩讲故事的那个内容，，就会给她做一个很自然的铺垫，懂吧。，就做一个就是起价的作用。

这个引导语就是。，我给大家举几个小例子吧，好吧。，因为大家好像还挺爱听惯例的，对吧。，就是比如啊，今天我发现了这个城市一件特别棒的东西，你知道吗。，你就跟女生这么这么说，因为首先这个城市是她生活。

从小生活的地方是不是。，你跟她说发现了一个特别棒的地方，就会让她觉得说，哦，不就是我从小长大的地方吗，她有什么可特别的啊。，然后呢，她就会想说，她就很想去了解她有什么可特别的，然后就会继续问你啊。。

这样的话，你们的沟通不就顺利了吗，是不是。，就会往下继续沟通下去啊。，对，我正在举着呢。，又或者说，你可以跟她说，嘿，你绝对猜不到我现在在哪儿，你绝对猜不到我在哪儿。，就是你用这种很肯定的语气跟女生说。

那么就会引起女生的好奇心。，因为女生都会有一种逆反思理，就是你越说，你越去否定说，哎呀，你猜不到，那么她越想去猜。，所以她就会与你去就是互动嘛，是不是。互动最重要。这样就会有沟通了，对不对。，又或者呢。

又或者是，你可以跟她说，嗯，今天发生了一件特别奇怪的事，哎，你知道吗。，然后呢，你就不要，你先不要说别的呢。然后呢，她肯定会问你说，啊，什么奇怪的事啊，你给我说说呗。，因为女生都有好奇心的嘛。

这是人生的弱点，不光是女生，OK。，所以我们一定要学会去，用这种很，可以吸引女生，很有悬念，和吸引女生注意力的引导语。，去给我们下面讲故事做一个自然的铺垫，好吧。，对，大家记笔记哦，听到的可以去听录音。

，然后呢，第二点，我们刚才不说了嘛，首先是说的是引导语，要引导语，是不是。，引导语是一个故事的起点，就是一个很重要的一个点。，那么我们其次是要干嘛，是要找一个人物，是不是。就像我们写作文一样啊。

我们光有了一个开头。，那么我们是不是要是看是用自己人生去叙述，很重要，其实。，因为啊，就是说我们给女生讲故事嘛，那么我们，我推荐大家，90%的情况下，就是我们一定要把主角设定成自己，知道吗。。

一定要把主角设定成我，设定成我。，这样呢，就很适合于我们来发挥，是不是。，就好像说，你给一个人去说一件事情，如果这件事情是你亲身经历的话，那么是不是你说起来就比较得心应手，是不是。。

你说起来就比较让人觉得说，啊，是那种，啊，就是如威逛啊，得心应手的感觉，就是你不会感到打磕本，至少，是不是。，就很自然而然的就会把故事给讲出来，因为你要让人觉得说是你亲身经历过的事情。，对。

就是这样就比较适合出你发挥出你的优势和能力，因为你知道啊，而且也会让你对女生就是说，讲故事时候的一些肢体语言，或者是一些语气之类的，就会更加的有力，对不对。，可以帮助你，就把第一人称，没声音的重新退了。

重新进，那个，就可以了，强退，重新进，就是，就是它可以辅助我们，对，把人称设定为自己的话，可以辅助于我们给女生讲故事。，那么，把自己呢，我们作为这个人物，其实并不难，就很多人也会问说，嗯，我不会啊。

就是说，我还是不会怎么办，那么你继续往下听好吗，OK。，这其实不难的，把我这个词，就是把自己作为第一人称，就是你只需要使用我这个字眼就行了，知道吗，就是你要陈述的那个主角一定要是我，像写作文一样。。

就比如说，当你在谈论的主角是自己的时候啊，你却用了你的这个代词，那么肯定是死掉了，知道吗。，就是切记一定要不要出现我以外的词，作为讲故事陈述的话。，我给大家就是举个小例子好吧，这样的话你可能会。

大家学员们兄弟们可能会更加就是，更加会，怎么说呢，深入的了解一下，对。，我给大家说啊，就是，嗯，这个话是这样的啊，比如像说，我很喜欢骑自行车，当你脚踏着自行车穿过西村区的时候，。

你可以看到所有的树叶在每年的这个时候开始变色，你可以在一些可爱的咖啡店前面停下来，然后你就可以结识一些有趣的人。，哦，说完了，大家可以给我找出毛病来吗，是不是我用了很多你作为第一个字，作为主角来陈述。

是不是。，这样就会让女生觉得，哎呦，没有任何代入感啊，你在讲什么啊，你在讲别人的故事吗，是不是。，就是，首先这不是我经历的，你老用你这个字，那我也代入不了，这个妹子她也觉得说，我投入不了你的故事当中。

是不是。，所以啊，对，她就是缺乏，就是缺乏代入感，就是缺乏代入感，说得很好啊。，那么我下面再给大家说一个，就是以我作为开头的，好吗，以我作为开头的，对，以我作为开头的，这么，就是我把这段话改一下。

大家听听是不是就很舒适了，听着。，我是不是就会给妹子一种，吸引的感觉，就是。，我很喜欢骑自行车，我踏着自行车穿越西区区，树叶开始变色，我感到很快乐。，我在咖啡店前面停下来，我觉得这些咖啡店很可爱啊。

在那里我去结识一些有趣的人，懂吗。，大家听出来了吗，这里面我把所有的陈述句第一人称都改成了我，而没有用你。，大家听了对吧，是不是好很多。，因为这样的话，你会让妹子觉得说，哦，这就是你，这就是你。，对吧。

给我个赞，谢谢啊。，这就是你那个，就是你去感受的事情，哦，原来你骑自行车喜欢去骑自行车啊。，然后呢，还喜欢就是咖啡啊，什么，有喝咖啡啊。，你还去结识了一些很有很有趣的人，对。，宝贝儿，宝贝儿。

没有感觉吗，没有感觉，你好好听好吗。，那么第二个例子，明显是不是要比第一例子它更加清楚，是不是更加清楚啊。，它更容易的就是会，你就是很随口就可以讲出来，是不是。，第一个好像就是完全没有任何代入感啊，对。

，因为啊，它有一个一致性的人物贯穿，就是它更容易进入听众的想象，就是以我为第一人称，对。，很666耶，就是很容易代入想象，是不是，很实在的。，而且呢，能吸引人的好故事应该要有哪些点。，下面我给大家讲讲。

一个能吸引人的好故事应该要有哪几点。，好吧，大家记笔记好吗，OK，谢谢点赞。，听不到的话重新记好吗，OK。，首先，一个能吸引人的好故事应该要有什么，应该要有什么可信度，是不是。，要有一个事情的可信性。

就好像我们和妹子聊天，我们给她足够的安全感，足够的信任感，足够的可信度。，这样的话，妹子才愿意与我们继续往下，短期关系，长期关系，这样子去交往下去，是不是。，刚才是两个点，对。，刚才是两个点，先不我。

我要接着给大家讲，给大家讲，能吸引人的好故事应该要有什么。，首先是，我们要有事情的可信性，因为可信性是让妹子，给妹子一个舒适的信任感嘛，很重要。，给妹子一个舒适度的首要条件，就是这个故事一定要讲的。

让她相信，知道吗。，就是可信性它分两种，一种是很真实的描述出来，一种是很真实的描述出来。，另一种是夸张到别人都不可信，夸张到别人都不相信，夸张到别人都不相信。，那么呢，我们应该就是前者嘛。

就是很真实的去描述这个事情，就好像我们写作文写一个继续文一样。，那么前者呢，就是把事情的本质按照合理的情况描述出来，是不是。按照合理的情况，就是我们写作文的那个继续文嘛。，没有声音请强退，重新进行。

谢谢。，譬如说，家里有只小狗啊，整天在家里乱跑。，那么，就是，就是，这是不是就一个陈述句，就是告诉女生说，哦，我家里有只小狗，她整天在家里乱跑，是不是。，那么后者是夸张的形容出来，夸张的去形容出来。

就比如说，我们可以，可以这么说，我们可以说，，家里有只很豪色的小狗哦，你知道吗，我们家有只很豪色的小狗哦，最喜欢的就是叼着女人的内衣在家里乱跑。，更雷的是，它能分清楚雷丝不雷丝诶，判杯还是全杯诶。

你知道吗，嘿，就这样。，每狗背去，你可以随便举例子，是不是，举个猫啊，或者举个鸟都可以，随便说，或者举个家里的一些亲戚啊，是不是，小侄子都可以说的。，任何的物种，任何的生物，活的死的都可以让你拿来说。

知道吗。，就是啊，太夸张了，不可信，这就是我跟你说，这个是两个极端嘛，一个就是你好好去说你的陈述句，，好好地去说陈述句，就是说我家里有只小狗，整天在家里乱跑，就让你女生知道，哦，好吧，你家里有只狗。

它很活泼，它乱跑。，后面呢，你就是在讲故事了嘛，是不是，就说，啊，我家小狗很豪色诶，它最喜欢叼着女人的内衣在家里乱跑了，是不是。，它最喜欢叼着女人的内衣在家里乱跑了，那么很雷啊，它还能分清楚雷丝诶。

雷丝是不是雷丝的，是不是不雷丝款。，而且它还能分清楚这个是半杯还是全杯的内衣，就会让女生觉得说，哦，我，就是很吸引我，但是其实你后面这么讲的话，也是能吸引女生的。，就是因为妹子有好奇心，她就会觉得说。

哦，这个小狗，原来你家里还有只小色狗之类的，那我很想去看看，是不是。，这样的话就会让女生觉得说，哎呀，就是很好奇，要勾起女生的好奇心是很重要的，知道吗。，要勾起女生的好奇心是非常非常非常重要的，真的吗。

真的吗。，那么第二点是什么，刚才我们说了嘛，首先要有可信性，是不是。这故事一定要让大家相信。，第二点就是，我们要传达有价值的内容，就好像我在这里跟你们讲私密课一样，是不是。，我们讲的是不是都是干货。

是不是都是干货，对吧。，就是一样的，我们要给女生讲故事，也要有那种能够传达有价值的内容的感觉，好吧。，就是有很多人讲故事的时候，很多男生给女生讲故事的时候，都是没有重点的，说话就是天马行空。

想到哪说到哪，是不是。，或者就是很不明确，没有个中心思想，我还是要拿写作文来举例子。，就像我们写作文一样，我们都需要中心思想，是不是，我们要维持着那个中心思想去延展嘛。，我们讲故事也一样啊，对不对。。

就是又或者呢，会把一些很有价值的信息给忽略掉，很有价值的信息给忽略掉。，就是说话不太多，大家一定要记住，它在于精，知道吗，我们对，我们说话不太多，，它在于精，就是浓缩的故事精华嘛，是不是。对，谁说的。

大家接着听哦，就是说我们要是，是，我们要说一些比较精的话，让女生去听。，我们不要就是什么都说，这样的话就会感觉你就是个很婆婆妈妈的人，你就是非常的，就是，就是，发牢骚的感觉，你会给女生一种，对。

给女生一种这种感觉。，所以呢，我们说话不是不太多嘛，要在于精，我们就应该好好地整理自己的思绪，我们要有一个中心思想，，跟女生讲故事的时候，要调调很清晰，我们要调理很清晰，知道吗。，另外呢。

显示自身的一种价值啊，就是这，我们要显示自身的一种价值，知道吗。，对吧，今天可很有用，所以大家一定要记笔记，大家要记笔记啊。，这种价值呢，就不单单是指生存价值，知道吗，更多呢，它是指生活上的价值。

生活上的价值。，就是比如想说，你不一定要比王思聪有钱，是不是，但是呢，你要有一个多元化的人生，知道吗。，就是我们不一定要真的像一些福尔大啊，或者是像那种很有钱啊，灰金如土啊，唱个歌就要好几十万，这样的。

不用这样的。，就是你要有一个很多元化的人生，对，要有一个很多元化的人生。，就是我们能发现我们生活中的细节，知道吗，我们要感受生活，我们要enjoy my life，知道吗。，我们要去享受生活。

我们还要有创造力，我们要对生活有一种认知，知道吗。，我们要作为一个很有趣的人，我们要作为一个很有趣的人，而不是一个灰金如土的人，不是一个土豪，我们要做的。，有钱呢，是可以买有趣，有钱，你当然，你有钱。

我说过一句好的，你有钱你可以买到一切东西，是不是。，大家都知道钱，但是钱不是万能的，好吗，钱不是万能的，但是有趣呢，就不一定要有钱。，好像很多的兄弟就会说，哎呀，我没什么钱啊，那个我怎么去泡妹子。

怎么给他讲故事啊，，我不能跟他说我今天买了一座岛，明天要怎么样，这样子，是不是。，对啊，所以啊，所以我们要做一个有趣的人，我们要对生活有一种，专注细节，享受生活，，我们要去创造。

创造出一些新奇的东西在生活中，我们要去发现东西，我们要做一个很有很有趣的人，OK。，所以我们要选一些，我们要怎么样，我们要去善于发现生活中的细节，是不是。，去感受生活，这样子才可以做一个很有趣的人。

这样子我们去感受生活以后，，才会去给女生讲故事的时候，才会去传达有价值的内容。，妹子是，对，妹子是喜欢有情调的男人，你说的很对。，那么第三点啊，第三点是什么，第三点是，要凸显真实的自我，知道吗。。

为什么要这么说呢，凸显真实的自我，就是很多人啊，在女人面前，，总是去做好人，是不是。，很多兄弟就觉得说，我要做一个很完美的人，用金星老师的话说就是完美，对不对。，就是永远都表现着最完美的一面。

但是人无完人啊，宝贝们，人无完人好吗。，因为我们不可能做到让所有人喜欢我们，因为我们不是上帝，就连上帝都会有人讨厌好吗。，就像我们走了没运的人，都会说，哦，上帝啊，王祖兰吗，完美，对。。

想到王祖兰了是吗。，你要知道啊，就是你有多少的完美一面可以展现啊，就是人无完人嘛，我们又不是神。，所以呢，我们要主动提及一些自身的阴暗面，或者敏感面，让妹子去了解一个更真实的自己，知道吗。。

我们要让妹子了解一个更真实的自己，那么真实的自己比在妹子面前装逼，要来的轻松多了，知道吗。，就是说逼不能随便乱装，装多了的话，会让妹子觉得你觉得很恶心，很讨厌，对。，刚来的同学到时候可以听录音啊。

我接着往下讲。，我们今天的主题是，呃，论给女生讲故事的技巧，OK，对，给女生讲故事的技巧，好的。，就是说，我们让女生了解一个比较真实的自己，比在妹子面前去装逼，来的很轻松，就是还原自我，还原自我。。

就是第三点是，凸显真实的自我，凸显真实的自我，对，不能乱装逼，是不是，对。，就是因为啊，肯正视自己敏感面的人，是不是，就是肯说出自己最不愿意接受到的那个方面的人，他都很有种啊，很屌，好吗。，哎呦，哎呦。

不错，这个屌，对不对。女人都喜欢有种的男人，是不是，女人是不是都喜欢有种的男人。，对啊，我这故事讲很好啊，谢谢，夸我。，是，无形装逼是最为知名的，所以就是我很看不惯那些就是喜欢去晒一些方向盘的人。

或者晒自己的，啊，今天一个什么马上拉地，明天一个蓝波吉尼之类的。，对啊，这种人很恶心，这种人曾经也跟我约过会，但我真的受不了这种，就是他们特别能装逼，对啊。，这种人会让女生很恶心。

因为毕竟然然导师是个女人嘛，是个，我也是个妹子，好不好，我也是个萌妹子，我也是个1米72的萌妹子，好吗，对啊。，就很讨厌这样的人，就是，因为女人不是都喜欢很有种的男人嘛，就是其实啊。

我觉得自己脾气还挺臭的，遇到一些对他人不公平的事就会很火爆诶。，就是像如果一个男生要是这样子说话的话，是不是觉得这人非常的装，对，我是1米72，好吧，对，1米72的萌妹子，谢谢。，1米72哪里不萌。

讨厌。然后呢，我再来讲第四点哦，第四点，大家记笔记，大家记笔记，好吧。，就是一定要有联想，让女生去联想，而且要有互动，就是你的互动性一定要强，你的互动性一定要强，要让妹子参与起来，参与起来，体重吗。

体重100斤，OK。，要让妹子参与起来，要让妹子参与起来，OK。，我声音响你把那个妹子嘛，因为我有点感冒，好吗。，讨厌了，我接着讲哦，就是我们讲的话题啊，我们给妹子讲故事，一定要让妹子去联想，就像我们。

就像我刚才说，我讲的时候听我妈妈给我讲白雪公主的故事一样，，会幻想自己就是那个吃了毒苹果的白雪公主，对，自己就是那个吃了毒苹果的白雪公主，就会让，就会让我自己就是去联想嘛，对不对。。

而且一定要让妹子去互动，去互动，谢谢你是王子，那你把我吻醒吧。，好吧，讨厌了，我接着讲哦，接着讲。，这个故事是随处都可以来的，知道编故事，宝贝，编故事好吗。，就比如像说，你可以跟女生说，举个小的惯例啊。

你可以说，我那次在一个工地的集装箱里待了两天，，你就说我那次在一个工地的集装箱里面待了两天，那么你这么说的话，女生就觉得说，哦，不会吧。，就是说，你这句话就会让人觉得说，不是你这个故事说的不精彩，OK。

，而是，女人是不可能在一个工地里出现的好吗，你既然给妹子讲故事，，那么请你讲一些白雪公主好吗的故事，或者讲一些那个灰姑娘的故事，或者讲一些小美人鱼爱了鱼儿的故事好吗。，女生都喜欢这些的，对。

女生都喜欢这些东西，你不要给她讲什么工地啊，什么打仗啊，战场啊，她不感兴趣的好吗。，跟咱花木兰她都不大爱听的，OK。，对，这太夸张了嘛，是不是。，所以就是切记夸张，我们讲故事就要让妹子有联想。

要让她汇动进来，对啊。，就是因为这个妹子首先她不可能在工地里出现嘛，再说了，她也更不可能在一个集装箱里待着是不是。，那么这样就很缺少体验性的故事，她很难和妹子去产生个共鸣，她很难和妹子去产生共鸣，。

那么太阳的后裔是例外了，因为宋中基很帅好吗，我们可以因为她帅而忽略了所有好吗，因为她帅嘛，我们都喜欢帅的人是不是，像我一样，我也喜欢帅的。，对啊，那是因为要看宋中基，那么是一样的道理是不是。。

那么这个妹子她只会觉得这个故事有趣，她只会觉得说，哦，原来你还在工地的集装箱里待过两天啊。，她不会被你吸引好吗，宝贝们，学员们，兄弟们，她不会被你吸引，她顶多觉得你这个很有趣，很屌。，那么，好的故事。

一个好的故事是怎么样子的，是应该能产生共鸣的对不对。，那么妹子有可能会经历过或者可以联想到的故事才是好的故事，知道吗。能让妹子产生共鸣的故事才是好的故事。，那么，而且呢，可以在讲故事的时候啊。

我们去加入一点点互动性的问题，加入一点点互动性的问题。，对啊，就像我刚才跟大家说的嘛，要跟妹子产生互动是不是，去联想去互动。，我们平常坐车的时候啊，我很喜欢，就让你可以说，我们平常坐车的时候。

我很喜欢坐在靠窗边的位置。，这样可以看着窗外的风景来来去去，与自己擦身而过。，那么你喜欢吗？就这样就很实际是不是，就谁没坐过车是不是，谁没坐车的时候忘过风景对不对。，就是你要让妹子有这种代入性。

要让她跟你互动起来，就是说一些她平时也会去做的事情。，就是坐车忘了窗外嘛，这样子的话，妹子会比较，可信度会比较强一些就是。，那么下面啊，我再给大家分享一段故事啊，我给大家分享一段故事。。

就是分享一个我朋友的故事，这是我一个哥们儿的故事，我一个男闺蜜的故事，他跟我讲的，所以我觉得不错。，然后我就正好用在了这上面，跟大家分享一下啊。，就是他跟我，我现在以他的语气说，他说，嗯，然然啊。

在我大学的时候，我很喜欢一个女生，我很喜欢一个女生，对，男闺蜜，没有男闺蜜。，那么我跟他在一个课外活动认识的，后来在一次他生日的时候呢，我花了2000块钱在网上订购了，订购了什么，订购了一只。

这女生很喜欢日本，他跟我说。，订购了一只日本进口的Hello Kitty玩具送给他，订制了，嗯，男闺胎，好吧好吧，快去盛饭，快点。，哇哦，什么娃哦，你们都，男闺蜜，对啊。，好了吗，我接着讲咯。

就是我这个哥们儿啊，就是从，就是为了这个女生花了2000块钱，花了2000块钱。，哦，这么巧吗，我没有看过那个视频，我没有看过那个视频，我想说的是，我那个哥们儿真的是这样，真的是这样，这么巧合吗。。

因为现在很多女生都喜欢日本，我也有很多就是姐们儿嘛，就是闺蜜嘛，对。，我也有很多闺蜜，就她们就是前两天还去日本了，你们知道吗，她们前两天还去日本了，就是觉得没玩够，女生都喜欢日本，对。。

就是那男生花了好几千块钱在网上订购了这只就是日本的一个毛玩具，然后就送给了女生，对，送给了女生。，男生喜欢日本是吧，好吧，送给这个女生。，但是其实啊，我说实话啊，在我们上大学的那个年代，2000块钱。

2000块钱是不是已经很多了，我们生活费一个月才几千块钱啊，是不是，对吧。，那么就当时啊，那个我的那个闺蜜她跟我说，她跟我说，她跟我说，男闺蜜她跟我说，那个女生特别开心，为什么呢。

首先送给她一个外国货是不是，，首先她最喜欢的对，日本的东西，所以她很开心啊，但是呢，后来啊，一些事情导致的，导致的我那个男闺蜜和她喜欢的那个妹子就没有什么联系了，就没有什么联系了，知道吗。。

就是直到毕业以后，直到毕业以后，就是那个我那个闺蜜她再也没有见过那个女生，那么她也不知道，就是那个女生也不知道我那个闺蜜一直喜欢她，也不知道我那个闺蜜一直喜欢她。，嗯，知道吗，就是其实这个故事啊。

内容其实非常好，就是说我花了很多的钱给这个女生一个礼物，结果之后因为一些事情女生就跟我联系了，，我闺蜜是西北吗，不是不是，不是，我闺蜜是三个字的一个人，但真不是她，这不是她，虽然是三个字，但真不是她。

这个故事啊，这个故事内容啊，其实很好，OK。，但是呢，在表现层面上是不是缺少了能够点睛吸引这个妹子的地方，是不是，就是很平淡，就是我花了2000块钱把娃娃送给她了，然后结果她分手了，就这样。。

就是很缺少了什么，缺少了点睛之比是不是，缺少了那个吸引度，就是她也缺少了能表达自己的陈述好吗，如果，如果，比如像你可以这样子说，我现在把它改一改，对，我的闺蜜被惯例了，我只能这么说，对。

辛雷是第一枚少女，大家有看过那个视频吗，好吧。，把娃娃要回来，这个怎么可以啊，太小气了选择，好吗，这是下面一个啊，为大家，为大家说一个，我把它改动一下，就是改动一下。，我们可以说，在我。

你可以跟女生这样子说，就会好很多，你可以跟她说，在我读大学的时候啊，我喜欢的一个女生，那时候呢，是在一次课外活动里认识的，我觉得参加课外活动啊，都是一些书呆子，都是一些书呆子。，没想到让我认识了她。

那么我也是个喜欢读书的人嘛，对不对，那么，但也会丰富刻于生活，和自己喜欢的人相遇，这是一个意外，因为女生都喜欢浪漫，知道吗，女生都喜欢浪漫。，所以，你给那个女生讲是说，你们在一次课外活动里认识的。

你给一些课外活动认识的，我没有下班啊，我一直在上面啊，7-11同学，我一直在上面，好吗。，然后，你可以接着说，之后，那个妹子的一次生日，我考虑了很久，应该送什么给她，我考虑了很久，应该送什么给她。。

这个时候，就会让女生觉得说，你对自己喜欢的女生会投入，也愿意付出，那么你也会对我付出喽，你就会给她一个可得性，知道吗，她就会联想，她就会联想说，你上大学你都敢花2000块钱，，送给女生一个日本的礼物。

一个博来品，那么你也一定会送我，是不是，一定会送我。，然后呢，你可以接着说，因为我也没送过东西给女孩，会让女生觉得说，哦，原来你很单纯啊，你可能是个AFC之类的，知道什么是AFC吧，知道什么是AFC吧。

对。，你会让女生觉得说，哦，你还蛮单纯的，因为女生都跟我们一样嘛，男生有处女情别，那么女生也一定是可以有一些就是喜欢单纯男的情别嘛，对不对，对。，就是屌丝，就是屌丝，错男嘛。，然后你可以接着说。

后来我在网上看到一款她很喜欢的玩具，但要2000多块，可知道当时2000多块对于我来说是一个很多的数目，对不对。，你这么说的话，就表达了你对生活的描述，你可以告诉她我并不是什么富家子弟，但是我。

如果生活费只有2500块的话，，那么我会舍得花掉我大部分的积蓄去给女生买这个东西，我会很舍得花掉我大部分的积蓄给女生买这个东西。，对，KFC，你们是不是饿了，说得我都饿了，还没有吃晚饭呢。。

你会让女生觉得说，哦，你原来很舍得为自己喜欢的女生去付出，这样的话她也会对你好感悲疼，知道吗。，但是呢，为了让她喜欢，我决定用其他时间去做兼职，这一点大家一定要注意。，对，大家一定要注意。

就是你会给女生一种，但是我虽然不是什么富二代，不是什么官二代，但是我很努力啊，是不是。，这是一种态度，就是我为了给我心爱的女生去买东西，我为了给我心爱的女生买东西，，那么我愿意去做兼职，去多挣外快。

我愿意把我休息时间去做兼职，去，对，对，就是有一种上进心，，是，让女生觉得说，你的态度很好，很奋斗，对，很上进心。，那么你接着往下说，这都是给女生好印象，知道吗。，接着往下说，你可以接着说。

记得那时候是夏天，我拿着传单在户外去派发，对不对。，还说好像都不用钱似的往下流啊流啊流啊流这样子，那这种的话就会让女生觉得说，，你的辛酸经历，觉得说你真的很不容易，你为了给心爱的女生买东西。

你竟然都已经这样子了，，就是顶着大娇阳，就是在外面发传单，不会不会，接着听啊。，然后呢，下面一句话呢，你是不是可以跟女生说，哦对了，你以前做过兼职吗，对不对。，我们要学会转折嘛，什么话型的转折。

不能一直给她讲故事嘛，对不对。，你就可以跟她说，哦对了，你以前做过兼职吗，为什么一定要这么说呢，，因为你刚才不是讲到说，你为了给女生买东西，你去做兼职是不是，你去做兼职是不是。，那么你接着去问她。

因为要有互动性嘛，我说了，除了你要让女生，，就是说我们讲故事嘛，除了要让女生有联想是不是，我们还要让她有一种互动性，要跟她互动起来嘛。，所以你就可以反问她一句，抛给她吧，把话题，你会说，哦对了。

你以前做过兼职吗。，这种撒谎当然好了，因为你要有互动嘛是不是。，我跟你们说啊，其实跟女生交流起来啊，就是玩这个套路是不是，套路的话就一定会讲故事，知道吧。，就是你要抛给她把这个话题，问她有没有做过兼职。

那么女生一定会跟你说，哦我也做过，我做过礼仪啊，或者是什么，我在超市给人做过试吃试喝之类的这样子，就一套一套的，一套一套的。，对，那么到最后呢，我终于也赚够了钱，累死累活的，买了东西给她，当时呢。

这个女生很高兴，但后来啊，因为一些事情，我们就。。